Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga terbit
dan bertaburan tidak akan kembali♪
♪Masa berlalu
menuju ke penghujungnya yang layu♪
♪Hak dan salah terbongkar♪
♪Menerobos
dinding yang mengetatkan takdir♪
♪Tidak ramai yang menemui jalan pulang♪
♪Melalui ribut dan salji yang hanyut
ketika rambut perak gugur♪
♪Kehancuran seumur hidup
untuk satu pesta pahit♪
♪Satu impian yang lahir
dari satu pemikiran♪
♪Hancur dengan satu sentuhan♪
♪Apabila mimpi pudar saya melihat sekali lagi♪
=Penghormatan Sejajar=
(Diadaptasi daripada novel Jinyi
dengan nama yang sama pada Novel Qimao)
=Episod 3=
(Anda mesti hidup)
(Xiao Manor)
(Selama ini,)
(Nasib baik tempat ini
tidak berubah.)
(Xiao Manor)
Anak perempuan saya,
akhirnya kami mendapat permit perjalanan.
Kita mesti pergi cepat.
Lanzhi.
(Kakak Ipar Ketiga dari keluarga Xiao)
Bagaimana anda boleh menendang kami apabila kami sedang terpuruk?
(Huo Rou)
Pergi begitu sahaja.
(Kakak Ipar Kedua keluarga Xiao, Qi Lanzhi)
Anak perempuan keluarga Qi boleh menjadi janda,
(Ibu Qi Lanzhi)
tetapi dia sama sekali tidak boleh dikebumikan
dengan pengkhianat
yang bersekongkol dengan musuh.
Seseorang tidak pernah tahu
bila seluruh keluarga akan dihukum bunuh.
Anda mungkin tidak takut mati,
tetapi kami takut diseret ke bawah oleh anda.
(Puan Xiao)
Bagaimana keluarga Xiao boleh membenarkan anda menghina kami sesuka hati?
Kalau awak nak pergi,
awak kena pijak mayat saya.
Ibu, adakah anda cuba
memaksa saya untuk mati?
baiklah.
Kemudian saya akan mati.
Saya hanya merayu kepada Ibu
untuk menyelamatkan keluarga Qi.
baiklah.
Anda sentiasa menggunakan kematian
untuk memaksa orang yang jujur.
Teruskan, mati untuk saya.
Su Jinyuan?
baiklah.
awak soleh.
Anda tidak takut mati.
Tetapi saya lakukan.
Yunyao sudah tiada.
Jika seluruh keluarga Xiao menghadapi bencana,
siapakah yang akan mempersembahkan kemenyan kepadanya
pada masa hadapan?
Adakah anda mahu dia
merayau sebagai hantu kesepian?
Jika anda begitu sentimental dan benar,
mengapa kamu tidak membaca kitab suci
dan hidup dengan sayur-sayuran?
Berhenti berpura-pura.
Kamu berpegang teguh pada kehidupan dan takut mati,
tetapi kamu masih cuba memutarbalikkan keadaan kami.
Awak lari dari perkahwinan awak,
jadi apa hak awak nak judge saya?
(Puan Besar keluarga Xiao)
Memandangkan hati anda tidak lagi
bersama keluarga Xiao,
keluarga Xiao tidak begitu rendah
untuk memaksa seseorang untuk tinggal.
tinggalkan.
nenek.
Apabila saya berkahwin dengan Abang Ketiga, saya bersumpah
untuk berkongsi hidup dan mati,
tidak pernah meninggalkannya.
anak yang baik.
Jika keluarga Xiao
tidak dapat lari dari malapetaka ini,
maka sekurang-kurangnya anda akan mempunyai sesuatu
untuk ditukar ganti untuk hidup anda.
Kembali ke bilik dan berehat.
Saya masih ada sesuatu
untuk dikatakan kepada Su Jinyuan.
Ya, Nenek.
Su Jinyuan.
Siapa benarkan awak balik?
Apa sebenarnya yang anda kejar?
Atau adakah anda di sini
untuk menonton jenaka?
nenek.
ibu.
Saya melarikan diri dari perkahwinan saya dahulu,
memalukan keluarga Xiao.
Saya tahu saya kesilapan besar
dan telah datang untuk menebus.
Saya tahu sepenuhnya
Saya tidak lagi mempunyai muka
untuk berdiri di hadapan keluarga Xiao.
Apabila saya mendengar keluarga Xiao
menghadapi masalah,
Saya ingin menawarkan
sedikit bantuan yang saya boleh.
Jangan panggil saya Ibu.
Ia menjijikkan saya.
Walaupun keluarga Xiao jatuh,
kami tidak memerlukan sedekah anda.
Keluar.
Tuan Muda Xie telah diambil
oleh Luo Yu untuk melindungi keluarga Xiao.
awak cakap apa?
Saya fikir Yan ada di luar
dan dapat lari dari malapetaka ini.
Saya tidak mengharapkan dia
untuk jatuh ke tangan Luo Yu selepas semua.
Mereka benar-benar berniat
untuk menghapuskan keluarga Xiao
tanpa meninggalkan
seorang pun daripada kita hidup.
Yan
mempunyai sedikit peluang untuk bertahan kali ini.
Puan,
apa yang paling penting sekarang
adalah untuk mencari Tuan Muda Xie
secepat mungkin
dan beritahu dia
apa yang telah berlaku di Xiao Manor.
Jika tidak saya takut dia akan ditipu
dan boleh memilih untuk menamatkan hidupnya.
Jika itu benar-benar berlaku,
tidak akan ada yang menyelamatkannya.
Saya datang bersiap kali ini.
Saya membawa wang dan ubat.
Puan Besar,
adakah cara untuk anda
menghantar saya berjumpa Tuan Muda Xie?
Mengapa anda mahu membantu keluarga Xiao?
Adakah anda tahu bahawa
jika anda memasuki Penjara Imperial,
ia akan menjadi
satu dalam sepuluh ribu peluang untuk bertahan?
Adakah anda tidak takut terlibat
dengan keluarga Xiao,
dan dilaksanakan bersama-sama
dengan seluruh klan anda?
Saya tidak takut.
Saya sudah mati sekali.
Kehidupan ini yang saya miliki sekarang
dimaksudkan untuk dikembalikan
kepada keluarga Xiao.
Jika saya pergi
dan tidak pernah kembali,
Saya hanya meminta anda berdua Puan
tolong jaga ibu bapa saya.
(Tablet Ayah Tercinta Su Wansheng
dan Ibu Tercinta Cheng Wanru)
Sebagai anak perempuan mereka dalam hidup ini,
Saya tidak pernah membalas
budi ibu bapa saya walaupun sekecil mana pun.
Saya, Su Jinyuan,
tidak menyesal walaupun dalam kematian,
selagi saya boleh membayar balik keluarga Xiao.
ibu,
nenek,
tolong lepaskan saya.
Oleh kerana itu adalah azam anda,
penjaga penjara Yang Hong
dari Penjara Imperial
pernah berkhidmat
di bawah tentera keluarga Xiao.
Ambil ini.
Saya harap dia akan mencari jalan
untuk membawa awak berjumpa Yan.
Kami akan menjaga ibu bapa anda.
Keluarga Xiao
akan melihat mereka dengan betul.
Adakah anda sanggup
Saya tidak akan gagalkan kepercayaan Nenek.
ibu,
untuk dia datang ke keluarga Xiao sekarang
dia mesti ada agenda.
Oleh kerana dia berani mempertaruhkan nyawanya,
keluarga Xiao
tidak boleh menolaknya.
Kali ini,
Saya akan percayakan dia.
Anda hanya akan mempunyai masa
sebatang kemenyan.
Katakan apa yang anda mesti cepat.
Baiklah.
Tuan Muda Xie,
ia adalah saya.
Ia adalah saya.
Adakah anda sihat?
Kenapa awak ada di sini?
Puan Besar keluarga Xiao
menghantar saya untuk membawa anda ubat.
Saya tidak boleh menggunakan ubat.
Jika Luo Yu menemuinya,
anda dan orang yang membawa anda masuk
mahukan.
Ini Pelet Penjimatan Jantung.
Ia boleh menyelamatkan nyawa anda
pada saat genting.
Tuan Luo,
apa yang membawa awak ke sini terlalu lewat?
cepat,
bersembunyi.
Jeneral Xie berada dalam
semangat yang begitu baik hari ini.
Awak tak kutuk pun
tengok saya.
Nampaknya anda akhirnya
sedar.
Keluarga Xiao anda
telah berpakat dengan musuh,
tiada seorang pun daripada kamu akan terlepas daripada kematian.
Adakah anda masih fikir
anda adalah Guru Keenam Xie
dilindungi oleh Putera Duan?
Serahkan meterai peribadi keluarga Xiao
dengan patuh,
dan saya boleh menyelamatkan nyawa awak.
(Meterai peribadi?)
(Keluarga Xiao?)
Anda mahukan meterai peribadi
kerana anda ingin mereka-reka pertuduhan
terhadap keluarga Xiao.
Ia menunjukkan anda masih tidak boleh
menghukum keluarga Xiao sepenuhnya.
Bagaimana mungkin saya, demi keselamatan saya sendiri,
merosakkan rumah tangga lelaki yang setia.
Masih berdegil di pintu maut.
saya nak tengok
sama ada lidah anda lebih keras
atau bilah di tangan saya.
Xie Yunyan,
lebih baik anda bercakap dengan jujur.
Atau saya akan ambil nyawa awak sekarang juga!
Tuan Muda Xie,
mesti awak berkeras
dikebumikan bersama keluarga Xiao.
Luo Yu,
fikirkan bagaimana anda pernah merenung
sebelum Putera Duan.
Tidak kira bagaimana anda berubah,
anda akan sentiasa
anjing itu.
Adakah anda benar-benar fikir saya tidak berani membunuh anda?
Tuan Luo, ada pesanan dari atas.
Kita tidak boleh menyebabkan kematian.
Xie Yunyan, saya akan selamatkan awak buat masa ini.
Jangan fikir anda boleh mengekalkan hidup anda.
Anda boleh melarikan diri hari ini,
tetapi mari kita lihat jika anda
masih boleh hidup melepasi yang seterusnya.
Anda tahu dia mahukan hidup anda.
Kenapa awak nak provokasi dia?
Jika sesuatu berlaku kepada anda,
apa yang akan kita lakukan?
Dia tidak berani benar-benar bertindak.
Terlepas dari itu,
anda tidak boleh dicederakan.
Dalam keadaan ini,
anda adalah satu-satunya
masih sudi membantu keluarga Xiao.
Saya mesti melindungi awak
demi abang saya.
Ubat dah sampai.
Anda mesti terus hidup.
Semua orang dalam keluarga Xiao
sedang menunggu anda.
Saya akan cari jalan
untuk mengeluarkan awak.
Baiklah.
(Enam tahun lalu)
(Pertemuan pertama kami enam tahun lalu.)
(Saya pernah memikirkan nasib antara kita)
(adalah sungai yang tidak boleh kami seberang.)
(Siapa sangka)
(bahawa awak akan kembali ke hidup saya)
(dengan cara sedemikian.)
♪Walaupun ombak yang paling lembut
tidak boleh menjadi sentuhan anda♪
♪Tiada rumah api menunggu
pernah sepadan dengan cara saya bertahan♪
♪Pelabuhan terletak dalam cahaya bulan yang senyap♪
♪Paip tidak memanggil burung laut pulang♪
♪Jalur pantai ini
terasa tandus seperti tanah terbiar♪
♪Mereka mentertawakan mereka yang menaruh
harapan pada perahu yang hanyut♪
♪Namun dalam malam-malam saya yang paling sunyi,
awak tidak pernah menghubungi saya♪
♪Di hujung air pasang
saya menunggu lama untuk awak♪
♪Musim dihanyutkan oleh pasang
surut tetapi saya tidak pernah pergi♪
♪Angin lembut menyelinap
melalui fatamorgana dan ilusi♪
♪Malah mesej lembut cahaya bintang
tidak ada di sebelah ucapan tunggal anda♪
♪Di hujung air pasang
saya menunggu lama untuk awak♪
♪Rindu membolehkan
masa tengkujuh berkerut semasa saya berlari kepada awak♪
♪Salji boleh mengubah rambut seseorang menjadi putih
tetapi saya membakar semua jambatan untuk awak♪
♪Apabila laut tenang selepas ribut
saya akan melihat awak berpatah balik♪
♪Di hujung air pasang
saya menunggu lama untuk awak♪
♪Musim dihanyutkan oleh pasang
surut tetapi saya tidak pernah pergi♪
♪Angin lembut menyelinap
melalui fatamorgana dan ilusi♪
♪Apabila laut tenang selepas ribut
saya akan melihat awak berpatah balik♪